Repository: NVDARemote/NVDARemote
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ja

source: NVDA Remote
ja: NVDA リモート

source: Your NVDA Remote configuration was corrupted and has been reset.
ja: 設定が破損していたため、初期化されました

source: NVDA Remote Configuration Error
ja: NVDA リモート 設定エラー

source: Connect...
ja: 接続(&C)...

source: Remotely connect to another computer running NVDA Remote Access
ja: リモートが実行されている他のコンピューターに接続

source: Disconnect
ja: 切断(&D)

source: Disconnect from another computer running NVDA Remote Access
ja: リモートが実行されている他のコンピューターから切断

source: Mute remote
ja: 相手の音声をミュート(&M)

source: Mute speech and sounds from the remote computer
ja: 相手のコンピューターからの音声をミュート

source: &Push clipboard
ja: クリップボードを送信(&P)

source: Push the clipboard to the other machine
ja: クリップボードの内容を相手のコンピューターに送信

source: Copy &link
ja: リンクをコピー(&L)

source: Copy a link to the remote session
ja: リモート接続へのリンクをコピー

source: &Options...
ja: オプション(&O)...

source: Options
ja: オプション

source: Send Ctrl+Alt+Del
ja: Ctrl+Alt+Del を送信(&S)

source: R&emote
ja: リモート(&E)

source: NVDA Remote Access
ja: NVDA リモート

source: Unmute speech and sounds from the remote computer
ja: 相手のコンピューターからの音声のミュートを解除

source: Mute or unmute the speech coming from the remote computer
ja: 相手のコンピューターからの音声をミュートまたはミュート解除

source: Not connected.
ja: 接続されていません

source: Clipboard pushed
ja: クリップボードを送信しました

source: Unable to push clipboard
ja: クリップボードを送信できません

source: Sends the contents of the clipboard to the remote machine
ja: クリップボードの内容を相手のコンピューターに送信します

source: Copied link
ja: リンクをコピーしました

source: Copies a link to the remote session to the clipboard
ja: リモート接続へのリンクをクリップボードにコピー

source: Error Connecting
ja: 接続エラー

source: Unable to connect to the remote computer
ja: 相手のコンピューターに接続できません

source: Disconnect a remote session
ja: リモート接続の終了

source: Connect to a remote computer
ja: 相手のコンピューターに接続します

source: Connect
ja: 接続

source: Connected!
ja: 接続しました

source: Connection interrupted
ja: 接続中断

source: Connected to control server
ja: サーバーに接続しました

source: Controlling local machine.
ja: 自分のコンピューターを操作

source: Controlling remote machine.
ja: 相手のコンピューターを操作

source: NVDA Remote is already connected. Disconnect before opening a new connection.
ja: NVDA リモートは接続済みです。新しい接続の前に現在の接続を終了してください。

source: NVDA Remote Already Connected
ja: NVDA リモート接続済み

source: Do you wish to control the machine on server {server} with key {key}?
ja: サーバー {server} 鍵 {key} の接続で、相手のコンピューターを操作します。よろしいですか？

source: Do you wish to allow this machine to be controlled on server {server} with key {key}?
ja: サーバー {server} 鍵 {key} の接続で、このコンピューターの操作が許可されます。よろしいですか？

source: NVDA Remote Connection Request
ja: NVDA リモートの接続リクエスト

source: &Host:
ja: ホスト(&H)

source: &Key:
ja: 鍵(&K)

source: &Generate Key
ja: 鍵を作成(&G)

source: Host must be set.
ja: ホストを入力してください

source: Error
ja: エラー

source: Get External &IP
ja: IPアドレスを調べる(&I)

source: &External IP:
ja: IPアドレス(&E)

source: &Port:
ja: ポート(&P)

source: Successfully retrieved IP address. Port {port} is open.
ja: IPアドレスを取得できました。ポート{port}は利用できます

source: Success
ja: 成功

source: Retrieved external IP, but port {port} is not currently forwarded.
ja: IPアドレスを取得できましたが、ポート{port}は利用できません

source: Warning
ja: 警告

source: Unable to contact portcheck server, please manually retrieve your IP address
ja: ポートチェックのサーバーに接続できません。IPアドレスを自分で確認してください

source: Client
ja: クライアント(&C)

source: Server
ja: サーバー(&S)

source: Control another machine
ja: 相手のコンピューターを操作(&C)

source: Allow this machine to be controlled
ja: このコンピューターの操作を許可(&A)

source: Both host and key must be set.
ja: ホストと鍵を入力してください

source: Both port and key must be set.
ja: ポートと鍵を入力してください

source: Auto-connect to control server on startup
ja: 起動時にサーバーに自動的に接続(&A)

source: Use Remote Control Server
ja: 外部のサーバーを使用(&U)

source: Host Control Server
ja: このコンピューターをサーバーにする(&H)

source: Play sounds instead of beeps
ja: ビープ音の代わりに音を鳴らす

source: Delete all trusted fingerprints
ja: 全ての信頼済みフィンガープリントを削除

source: When connecting to an unauthorized server, you will again be prompted to accepts its certificate.
ja: 信頼されていないサーバーに接続する際には、証明書を受け入れるか否かを尋ねるダイアログが再度表示されます。

source: Are you sure you want to delete all stored trusted fingerprints?
ja: 信頼済みのフィンガープリントをすべて削除しますか？

source: NVDA Remote Connection Security Warning
ja: NVDA リモート接続のセキュリティに関する警告

source: Warning! The certificate of this server could not be verified. This connection may not be secure. It is possible that someone is trying to overhear your communication. Before continuing please make sure that the following server certificate fingerprint is a proper one. If you have any questions, please contact the server administrator. Server SHA256 fingerprint: {fingerprint} Do you want to continue connecting?
ja: 警告: このサーバーの証明書を検証できませんでした。 この接続は安全なものではなく、誰かがあなたの通信を傍受しようとしている可能性があります。 続行する前に、下記のサーバー証明書のフィンガープリントが正しいことを確認してください。 不明な点がある場合には、サーバー管理者に問い合わせてください。 SHA256 フィンガープリント: {fingerprint} このサーバーに接続しますか？

source: Connect and do not ask again for this server
ja: このサーバーを信頼して接続し、今後このダイアログを表示しない

source: No permission on device to trigger CTRL+ALT+DEL from remote
ja: 相手のコンピューターには、このデバイスにCtrl+Alt+Delを送信する権限がありません

source: The version of the relay server which you have connected to is not compatible with this version of the Remote Client. Please either use a different server or upgrade your version of the addon.
ja: 接続先のリレーサーバーは、このバージョンのリモートクライアントと互換性がありません。 他のサーバーに接続するか、アドオンを更新してください。

source: Message of the Day
ja: 今日のメッセージ

source: Remote NVDA not connected.
ja: 相手が接続されていません

source: Invalid URL
ja: 正しくないURL

source: Unable to parse url "%s"
ja: URL "%s" は正しくありません

source: Remote Support
ja: リモート

source: Allows remote control of and remote access to another machine.
ja: 遠隔地からの操作を許可したり、遠隔地のコンピューターを操作したりできます
